O que você aprendeu até aqui no Starter ainda é o início da sua jornada.
Você não tinha leads, agora sabe como tê-los.
Não sabia como aquecê-los e agora sabe.
Isso é um grande passo para quem estava no zero antes do treinamento começar, não é verdade?
É preciso que você compreenda que executar o Starter vai proporcionar a você a variável mais importante nos negócios, que é a experiência.
Nada gera mais conhecimento das nossas capacidades próprias do que a prática.
E é isso que eu quero que você adquira, prática.
Depois que você realizar o seu primeiro starter, você estará testado,
pronto para escalar e partir para meteóricos mais grandiosos.
Você vai errar? Vai, com certeza, mas vai acertar também.
Essa prática vai te levar a um patamar que você ainda não tinha chegado,
o patamar daqueles que realizam.
Eu considero importante dizer isso para você nesse momento,
porque é aqui que muitos desistem.
É agora, prestes a colocar a mão na massa,
que o seu cérebro vai procurar sabotar você, dizendo que você não vai conseguir e não deve nem tentar.
Então, você consegue sim, beleza?
É hora de desafiar sua zona de conforto, colocar a mão na massa em algo que você nunca fez.
Todos, absolutamente todos os que estão hoje no topo, saindo desse mesmo lugar onde você está,
que é o básico, tá entendendo?
Eu senti que eu precisava dizer isso pra você nesse momento.
Agora, vamos repassar rapidamente a jornada até aqui.
Olha só.
Você já passou pela fase de convite para os grupos,
anunciando o seu evento,
seja ele um workshop, um minicurso,
o que você definiu lá atrás.
Você já empilhou os leads nos grupos
e nutriu eles através do seu evento.
Na aula passada, falamos sobre a segunda-feira
e a recapitulação de todos os conteúdos.
Nessa aula agora, nós estamos na terça-feira.
Terça é o dia da transição para amanhã revelarmos a oferta e na quinta abrir o carrinho
Então hoje é um dia muito, muito importante
A verdade é que toda a jornada do seu evento foi esquentando as pessoas para esse momento
Então nesse dia você vai publicar no grupo uma cópia em texto
Ou preferencialmente um vídeo seu anunciando a transição do grupo mix
Essa cópia de terça é a chave da mudança
É com ela que o grupo pivota para a direção que nós queremos.
Por isso, muita atenção.
Eu recomendo postar a cópia de transição, seja em texto, seja em vídeo,
logo no início da manhã da terça, às 8 horas, no máximo.
Aqui na área de membros está o PDF com o script dessa cópia.
Reforço que se você gravar um vídeo com ela, é ainda melhor.
Nesse vídeo, você vai explicar que o grupo está mudando
e que você está preparando uma oferta especial
para todos aqueles que permaneceram juntos na jornada do evento tal.
Aí você cita o nome do seu evento.
Minicurso, workshop, por aí vai, legal?
Essa oferta especial é um reconhecimento.
Escreve aí para você usar essa palavra nas interações que fará lá no grupo.
Reconhecimento pelo comprometimento de todos até aqui
e que nessa quarta você vai revelar que oferta especial é essa.
Preste atenção agora, tá bom?
Nesse vídeo, além de pivotar o grupo, você vai dizer que o produto que entrará em oferta especial,
quando aberto para o mercado, ele vai custar X.
E esse X é um valor mais alto, é um valor para fora, é um valor para o mercado.
Mas quem acompanhou a jornada do seu evento vai ter uma oportunidade de adquiri-lo por um valor muito menor que X.
Você vai definir o seu X, né?
Então, você vai falar que depois desse movimento vai custar mais
e que quem está aqui vai pagar menos.
Eu recomendo que você ofereça uma condição realmente encantadora.
50%, 40% de desconto, ok?
O desconto mínimo que eu recomendo é de 35%.
Faça isso para que as vendas sejam mais expressivas, combinado?
E detalhe, nesse vídeo da terça, você não vai falar o tamanho do desconto
nem o preço com desconto ainda.
apenas o preço cheio, o objetivo é criar a ancoragem do preço
na mente dos participantes do grupo, as pessoas vão perguntar
detalhes do produto e é aí que a mágica começa a acontecer
e lembre-se que o grupo está aberto, as interações vão estar acontecendo
e você só fechou o grupo lá na hora de descansar, mas ele está
aberto desde ontem, legal? Outra coisa que eu acho muito legal
que você pode fazer, não é obrigatório aqui no Starter, mas é muito útil
criar uma página de vendas do produto
para que as pessoas possam conhecer mais detalhes sobre ele.
Existe uma aula no módulo Meteorico Clássico
chamada A Página de Vendas que Não Vende,
onde eu explico sobre essa página.
Nesse ponto exato, o fluxo é o mesmo do Meteorico Clássico.
Então você pode aprender o que eu ensino lá naquela aula
e aplicar aqui no seu starter.
Como eu disse, não é obrigatório, mas é bom que você faça.
E nas suas interações com as pessoas,
você vai citando a página.
e permitindo que elas façam perguntas sobre o produto.
Deixa fluir, tá?
Vai interagindo com as pessoas.
As pessoas vão lá na página, voltam, perguntam.
É isso que é.
E na terça, esse é o fluxo.
Os próximos passos do seu start serão
revelar a oferta na quarta e abrir o carrinho na quinta.
Nas próximas aulas vamos dar detalhes desses movimentos.
Eu imagino que a sua mente agora esteja fervilhando
ideias, dúvidas, vontade de começar,
um pouquinho de medo ou talvez um misto de tudo isso junto, não é não?
É assim mesmo, faz parte, mas coloque foco no que ainda vem pela frente e continue anotando o que você não pode esquecer de jeito nenhum, tá bom?
Lembrando que o PDF da cópia do seu vídeo para você baixar está aqui na área de membros.
Vamos para a próxima aula.